Notas de Aulas 12.03.2021

- Linguagem interpreta x compilada

- IDE - Interface de Desenvolvimento e Engenharia
	- Eclipse
	- DevCpp
	- CodeBlock
	- VSCode
	- Visual Studio
	- Borland Delphi
	- etc....

	java -version --> devolver a versão do java que está instalada
- IDE Eclipse
- Java

- Análise Léxica - Procurar no vocabularios as expressões que estão
  sendo informadas. Basicamente ver se as palavras chaves usadas,
  existem na linguagem.

- Análise Sintática - estamos analisando a gramatica, a escrita dos 
  comandos utilizando o vocabulario (as palavras chaves da linguagem)
  concluído o processo de análise sintática, o resultado é o código
  transcrito para a linguagem alvo (código máquina). Remete ao significa.

- Análise Semântica - estamos validando o significado dos comandos.
  Como os algoritmos, não podemos ter palavras com ambiguidade de 
  significado.
  

   int consulta = 0; // declarando um variável 
   int consulta;
   int consulta[];
   
   consulta; // invocação de uma variável
   
   int consulta(){} // declaração de uma função ou método
   
   consulta();//invocação de uma função ou método
   
   class consulta{} // declaração de uma classe
   
   new consulta();










